L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Luffy s'est retrouvé
séparé de son équipage.
Pour sauver son frère Ace,
capturé par la Marine,
il décide de s'aventurer
dans la grande prison d'Impel Down.
Luffy et ses compagnons
parviennent à s'évader du 4e Cercle.
Mais au pied des escaliers,
ils tombent sur Barbe Noire,
le Grand Corsaire.
Je vais sauver Ace, coûte que coûte.
Loin de moi l'idée de te décourager.
Car tout est possible,
dans ce monde.
Tu as trouvé les îles célestes.
Idem pour le One Piece.
Il existe bel et bien.
Ouvrez l'œil et le bon, les gars !
Car dans quelques heures,
ma fine équipe et moi,
on va vous montrer un show ultime,
qui frappera le monde entier de terreur.
Ne t'occupe pas de lui, Luffy.
En avant !
Cap sur le 3e Cercle !
C'est toi, Magellan ?
Barbe Noire, je suppose.
On ne peut rien te cacher.
Hydra !
Aïe !
C'est quoi, ce truc ?
Le chapeau de paille.
Comment a-t-il pu survivre ?
Il doit être responsable
de la situation actuelle.
Je dois le liquider pour de bon,
ce sale morveux.
Chapeau de paille !
Le type aux poisons !
Je ne te laisserai jamais sortir d'ici.
"Il faut arrêter Magellan.
Ivankov dévoile son attaque secrète !"
Paillote !
Cours sans te retourner !
Tu ne m'échapperas pas.
On se dépêche !
Vite, Magellan est juste derrière.
Faut foncer au 2e Cercle !
Ce sont bien les derniers ?
Nous sommes la queue du peloton,
il ne reste plus personne, après ça.
Inazuma.
D'accord.
Ciseaux géants.
Inazuma ?
Pourquoi vous faites ça ?
Sa Grandeur est toujours en bas.
Ne t'occupe pas de ça, sors vite.
Iva.
Fais attention à toi.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Que veux-tu, au juste ?
Ce que je veux ?
Si tu n'arrives pas à comprendre ça...
Tu es vraiment...
un mou du bulbe !
Death Wink !
Tu te décides enfin à y aller à fond ?
Même si tu tentes de gagner du temps
en me retenant,
le chapeau de paille et les autres
ne réussiront pas à s'évader.
"Gagner du temps" ?
Parce que tu crois
que c'est gagné d'avance, pour toi ?
Tu vas goûter aux arcanes
de l'École des Newcomers de Kedétrav !
Tu vas avoir droit au nec plus ultra.
Ça va dépoter !
Amène-toi donc, grand fou.
Bermuda.
Déshabillé.
C'est bizarre,
le type aux poisons nous talonnait.
Inazuma et la grande Iva
sont restés au pied des escaliers.
Ils sont en train de se battre
contre l'empoisonneur ? On y retourne !
Pas de blagues !
S'ils le retiennent,
c'est pour qu'on puisse avancer.
Tu dois avoir foi
dans la faiseuse de miracles !
Je tourbillonne !
Quelque chose cloche, ici.
Tout le niveau est laissé sans défense.
Oui, c'est étrange.
Les geôles sont vides,
il n'y a aucun détenu en vue.
Les portes sont béantes.
Qui leur a ouvert ?
Allez, dehors.
Le monde n'attend que vous !
Merci, capitaine Baggy !
- Youpi !
- On peut sortir !
Va falloir y mettre du vôtre !
- Tiens.
- Merci.
Voilà.
Tirez !
En avant !
Filez comme le vent !
Allez, dehors.
Le monde n'attend que vous !
Merci, capitaine Baggy !
- Youpi !
- On peut sortir !
Va falloir y mettre du vôtre !
- Tiens.
- Merci.
Voilà.
Tirez !
En avant !
Filez comme le vent !
Après avoir miraculeusement pu quitter
le 2e Cercle scellé par Magellan,
le capitaine Baggy et sa joyeuse bande
sont désormais au 1er Cercle et foncent
vers l'entrée principale.
Après avoir laissé derrière eux
les Enfers des 3e et 4e Cercles,
c'est l'Enfer du 2e Cercle
que Luffy et les Newcomers
traversent au pas de course
avec d'autres redoutables détenus.
Au même moment,
Magellan, le directeur de cet enfer,
se bat au 3e Cercle
contre Ivankov, le roi des travelos.
Ma colonne vertébrale,
j'ai si mal...
Cette pourriture d'Ivankov !
Elle me le paiera.
On se secoue !
Vous comptez roupiller longtemps ?
De nouveau sur pied
et remis de leurs blessures,
les quatre gardes démoniaques
rejoignent le 1er Cercle en ascenseur.
Suite à la trahison
de l'ex-gardien-chef Shiliew,
les communications avec la surface
sont coupées.
Dehors, personne ne sait
ce qui se trame dans le pénitencier.
La situation, d'une gravité inégalée,
ne cesse de se détériorer.
Des bâtiments de guerre
encerclent totalement le pénitencier.
Si on peut en récupérer un,
on pourra atteindre Marine Ford
avant qu'Ace soit exécuté !
Super.
J'arrive, Ace !
L'exécution d'Ace
approche à grands pas.
Plus que 4 heures et 30 min
avant l'horaire fatidique.
Mon visage !
Il est en train de fondre !
Mon visage...
Mon visage !
Il fond...
Il fond pas du tout !
J'y vais à truelle, pour le maquillage.
Mon visage ne fond pas du tout.
Je t'ai bien eu, gros benêt !
Death Wink !
Wink ! Wink !
Death...
Wink ! Wink ! Wink !
Venin du poisson globe.
Mes lacets !
Les lacets de mes bottes !
Je ne peux pas...
Je ne peux pas les défaire !
Bah oui, j'ai pas de lacets !
J'ai pas de lacets, yeeha !
Je t'ai bien eu, yeeha !
Ça ne me fait pas rire.
Tes pitreries pour faire diversion
sont lamentables.
Ah bon ?
Je trouvais ça plutôt drôle, moi.
Il va être temps
de régler ça pour de bon ?
L'heure de notre duel
a sonné !
Arcane de l'école des Newcomers.
Technique secrète du spa, n° 44.
Pointe dépilatoire !
Iva !
Venom Road.
La grande Iva...
a échoué.
Keep Out !
Encore un qui veut gagner du temps ?
Ils sont là !
On arrive ici et on se coltine
les quatre gardes démoniaques !
Filons !
C'est terminé, on remballe !
On fait pas le poids !
- L'évasion, on oublie !
- Hein ?
Tu n'as rien ?
Abruti, tu peux pas regarder devant...
Crocodile ?
Bo... Boss ?
C'est toi, Mr 3 ?
Ils enferment même les incapables, ici ?
Ils ont ouvert la cage au fauve...
Capitaine Baggy.
Quoi ?
Les gardes démoniaques
se sont fait rétamer.
Chapeau de paille ?
Et à côté,
c'est le Grand Corsaire Jinbe ?
Ça fait plaisir de voir
que vous allez bien !
ÇA FAIT PLAISIR DE VOIR
QUE VOUS ALLEZ BIEN
Mon petit cœur !
Il saigne !
Capitaine Baggy !
Y a un tas de détenus et de détraqués
qui déboulent avec eux du 2e Cercle !
Des détraqués aussi ?
C'est quoi, ce cirque ?
Qui tu traites de détraqué ?
Bande de monstres !
Vous nous avez lâchement abandonnés.
T'es dans le coup aussi, Mr 2 ?
Fais pas de misères au capitaine Baggy !
Catastrophe.
- Mr 1 ?
- Les détenus du 4e Cercle sont ici.
Ils ont échappé à Magellan ?
Quelle plaie,
les deux émeutes ont fusionné.
Où est le directeur ?
Hydra.
Magellan aussi ?
Mais c'est l'enfer, ici !
Attends, Ivanette et le crabe...
À SUIVRE
Magellan a fini par rattraper Luffy.
Pendant que les autres
s'enfuient du 1er Cercle,
Luffy et Mr 3 font face à Magellan
pour le ralentir.
Jinbe en profite pour franchir
l'entrée principale,
mais Magellan avait tout prévu
et pris ses précautions.
Prochain épisode :
"La tactique de Magellan.
Le plan d'évasion compromis !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LA TACTIQUE DE MAGELLAN
LE PLAN D'ÉVASION COMPROMIS